Bên B cam kết đến kí hợp đồng thuê nhà và dọn vào ở không quá 2 ngày so với ngày dọn vào dự kiến.
Bên B cam kết đến kí hợp đồng theo thời gian đã nêu, đóng đủ tiền nhà và các phí dịch vụ của tòa nhà tháng đầu tiên.
Nếu quá thời hạn nêu trên mà bên B vẫn không Ký hợp đồng thì bên B sẽ mất toàn bộ số tiền đặt cọc.
Trong trường hợp tòa nhà có quy định khách hàng được sang nhượng hợp đồng thuê thì bên B có thể tự sang nhượng hoặc nhờ bên A tìm khách sang nhượng trên tinh thần tự nguyện. Bên A không có trách nhiệm bắt buộc sang nhượng cho bên B.
Thỏa thuận này có hiệu lực từ thời điểm hai bên ký kết. Trường hợp khách hàng đặt cọc bằng hình thức chuyển khoản, hợp đồng này có hiệu lực khi Bên B đã đồng ý đặt cọc cho bên A và đã chuyển khoản tiền cọc cho bên A mà không cần phải có chữ ký của Bên B.
Thỏa thuận này sẽ chấm dứt hiệu lực trong các trường hợp sau: Bên B không ký hợp đồng và dọn vào ở theo quy định.
Bên A không cho bất kì một bên nào khác bên B đặt cọc hoặc thuê phòng là đối tượng được quy định trên hợp đồng này trong thời hạn thỏa thuận.
Ngay khi bên B ký hợp đồng thuê với chủ đầu tư, toàn bộ số tiền cọc sẽ được chuyển thành tiền ký quỹ trong hợp đồng thuê của Bên B.
